Sekarang kami belajar tentang tumpukan biner dan kami menyebutkan bahwa tidak seperti pohon pencarian biner, tidak ada urutan
dari kiri ke kanan 33 dan 77 ini.
Kita bisa menukar mereka dan mereka akan tetap menjadi biner murah.
Keindahan tumpukan biner adalah bahwa mereka mengambil jumlah ruang sekecil mungkin karena selalu ada penyisipan
kiri seperti yang baru saja kita lihat.
Jadi tidak ada konsep tumpukan biner yang tidak seimbang.
Kita tidak perlu menyeimbangkannya seperti pohon pencarian biner karena ini karena mereka melakukannya.
Sisipan dari kiri ke kanan seperti yang kita lihat di video sebelumnya.
Mereka mempertahankan urutan penyisipan ini yang benar-benar menakjubkan.
Dan Anda benar-benar dapat mengimplementasikan tumpukan biner menggunakan perlombaan versus apa yang kami lakukan sebelumnya dengan pohon
penelusuran biner tempat kami menggunakan catatan.
Jadi satu-satunya jaminan bahwa tumpukan biner itu memberi kita adalah apa yang saya sebutkan orang tua selalu
lebih besar daripada anak-anak sekarang.
Selain memori efisien dan hanya kompak karena selalu ada tumpukan biner pohon biner benar-benar sangat
berguna untuk hal-hal seperti antrian prioritas.
Dan Anda mungkin bertanya pada diri sendiri tentang antrian prioritas, bukankah kami hanya belajar tentang antrian
dan bukankah struktur datanya sama.
Yah tidak karena dengan antrian kami hanya berasumsi bahwa itu adalah yang pertama di atas.
Anda adalah orang pertama yang harus Anda masuki pertama kali ke rollercoaster atau antrian prioritas film
adalah sesuatu yang berbeda.
Ini adalah tipe data di mana setiap elemen memiliki prioritas.
Dan elemen dengan prioritas lebih tinggi dilayani sebelum elemen dengan prioritas lebih besar Anda dapat menganggap
ini sebagai klub.
Katakanlah kita memiliki klub malam yang sangat sangat populer dan ada barisan panjang dan kami membiarkan beberapa
orang di semua orang bahagia.
Tapi tiba-tiba kami memiliki beberapa VIP yang menunjukkan jumlah yang mereka bayarkan jauh lebih banyak daripada pelanggan lain,
jadi kami akan mengutamakan mereka.
Jadi sekarang kami memiliki prioritas yang berbeda.
Kami meskipun mereka tiba kemudian mereka bisa pergi ketika mereka memiliki prioritas yang lebih tinggi.
Contoh bagus lainnya adalah ruang gawat darurat.
Anda ingin merawat pasien yang memiliki gejala atau kondisi paling parah.
Kanan.
Cara lain untuk memikirkannya adalah katakanlah kita sedang berbaris untuk naik ke pesawat.
Kami memiliki orang pertama yang berbaris dan kemudian tiba-tiba kapten muncul dan karena
kapten harus naik pesawat sebelum penumpang normal, kapten sekarang diprioritaskan sebagai catatan root karena nilainya lebih
tinggi atau sama Setidaknya dalam hal ini nilainya lebih tinggi dari penumpang.
Jadi misalkan seorang penumpang datang karena kita melakukan penyisipan dari kiri ke kanan.
Kami menempatkan penumpang ke kanan.
Jadi sekarang kita tahu kita akan membiarkan kapten pergi dan kemudian penumpang pertama.
Lalu penumpang kedua Selanjutnya kita memiliki pramugari yang masuk.
Dia harus pergi sebelum penumpang tetapi tidak sebelum kapten.
Nah dalam kasus itu sekali lagi kita menempatkan pramugari di bawah kapten tetapi ke kanan atau ke kiri penumpang dan
kemudian kita memiliki penumpang yang sekarang ada yang datang.
Kami lakukan.
Penyisipan kiri ke kanan.
Kami melihat tempat yang tepat di sini.
Jadi kami menempatkan mereka di sini.
Jadi kita melihat bagaimana semuanya menjadi seimbang yang bagus tetapi juga sangat mudah bagi kita untuk sekarang mengarahkan orang ke pesawat karena
kita tahu urutan kita naik dari atas lalu ke kiri lalu ke kanan lalu ke kiri
kemudian ke kiri ke kanan.
Kanan.
Dan kita terus berjalan terus berjalan.
Kami tahu prioritasnya dengan sangat mudah.
Saya yakin Anda melihat di mana ini mungkin berguna dalam banyak situasi.
Untuk mengulas, kami mempelajari apa itu pohon pencarian biner.
Mereka hebat tetapi terkadang tumpukan biner atau antrian prioritas bahkan lebih baik.
Meskipun pencarian melalui tumpukan biner jauh lebih lambat daripada pohon pencarian biner.
Anda memiliki gagasan prioritas karena penyisipan dilakukan secara berurutan sehingga Anda tahu siapa yang harus menjadi yang pertama dan
yang kedua.
Ketiga dan meskipun kita mungkin harus menambahkan insert sesekali jika ada seseorang yang
memiliki prioritas sangat tinggi.
Sebagian besar waktu Anda mendapatkan sisipan sangat cepat dengan tumpukan biner dan seperti yang kami sebutkan pencarian lambat tetapi
Anda ingin menggunakan tumpukan biner ketika Anda hanya tertarik untuk menemukan maks atau menemukan minimum.
Jika tumpukan minimum dan banyak kali dalam tumpukan biner dalam antrian prioritas, Anda memiliki metode yang disebut find
Max atau temukan pria.
Itu semua adalah karena Anda langsung tahu bahwa simpul root teratas adalah maks atau minimum.
Jadi untuk operasi itu sangat cepat dan hebat.
Dan begitulah.
Sampai jumpa di video berikutnya.
Buh-Bye.